Selama Shakti ada,
Shiv tidak bisa dianiaya.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Jadi, dialah gadis itu!
Sialan!
Bagaimana Shakti bisa datang ke sini?
Sampai saat ini, tidak
ada rencanaku yang gagal.
Tapi sejak gadis ini
datang ke dalam hidup kita,
catatanku semakin rusak.
Dr Shiv.
Maaf.  Saya agak
terlambat datang ke sini.
Anda harus datang ke sini karena saya.
Jadi, maaf untuk itu.
"Dengarkan aku, sayangku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
"Dunia ini sepertinya kosong..."
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
Kami akan memainkan
permainan kontak mata ini nanti.
Pertama, keluarkan aku dari sini.
Maaf.
- Kita bisa meminta maaf dan berterima kasih satu sama lain nanti.
Pertama, keluarkan aku dari sini.
Anda seorang petugas polisi, bukan?
Anda adalah pegawai negeri.
Tugas Anda adalah melayani masyarakat.
Bukan untuk melecehkan mereka!
Jangan ajari aku cara bekerja!
Saya sedang melakukan pekerjaan saya!
Apakah ini pekerjaanmu?
Orang yang tidak bersalah sedang dihukum.
Dan pelakunya bebas berkeliaran.
Anda telah menangkap mereka
atas tuduhan kekerasan, bukan?
Saya akan memberitahu Anda apa yang terjadi.
Melindungi kehormatan seorang gadis
dan menyelamatkan nyawanya...
Sejak kapan ini menjadi kejahatan?
Dia mengalahkan orang-orang itu!  Dia bertarung, kan?
Dia membuat keributan
di tempat umum!
Jadi, aku tidak akan membebaskannya!
Itu tidak disebut pertarungan.
Begitulah cara Anda menjalankan tugas Anda!
Itu tertulis dalam ilmu sosial kita.
Untuk menjaga
kebenaran dan melindungi kebenaran,
jika seseorang harus mengangkat tangannya,
itu bukan kejahatan.
Itu adalah perbuatan baik untuk orang itu.
Jika Anda melihat kejahatan di sekitar,
itu adalah tugas seseorang
untuk melawannya.
Dia harus mencoba menghancurkannya
di depan masyarakat kita.
Agar orang lain mengambil pelajaran dari
perbuatannya dan memperbaiki masyarakat kita.
Varanasi adalah tempat tinggal Bholenath.
Ini adalah kota yang mewakili
kebenaran dan pengetahuan.
Orang yang menjalankan
tugasnya di sini
pergi ke surga setelah kematian.
Dan Anda telah menangkap
orang yang baik hati!
Bholenath tidak akan pernah memaafkanmu.
Dan jika berita ini sampai ke media,
orang tidak akan memaafkanmu!
Jika kamu ingin melaksanakan tugasmu,
lalu bebaskan Dr Shiv sekarang juga
dan tangkap preman itu!
Saya menyuruh anak-anak saya melakukan satu hal.
Tapi mereka tidak bisa melakukannya.
Gadis itu melewati
batas kekurangajaran!
Tenanglah, Manorama!
Mengapa saya harus tenang?
Dia tidak...
Hati-hati.
- Dia tidak cantik dan tidak pintar.
Dia memberiku banyak uang!
Itu juga bagiku!
'Orang-orang sepertimu
membungkuk di hadapanku.'
'Mereka meminta tip dan sedekah kepadaku.'
'Jika kamu mendapatkan
ibu mertua sepertiku,'
'dia akan mengajarimu
semuanya dalam dua hari!'
'Persis seperti caramu
mengajari gadis yang putus asa ini'
'untuk merayu orang kaya.'
Saat saya bertemu dengannya di pasar
lain kali, saya akan memberinya pelajaran!
Bu, kamu tidak akan bertemu dengannya!
Dia tidak mengunjungi pasar ini.
Dia mengunjungi mal.
Tutup mulutmu, bodoh!
Aku harus pergi dan menjualmu
di mal itu secara gratis!
Dia pikir dia adalah seorang pegulat!
Anda adalah pegulat yang gagal!
Kamu seharusnya mematahkan
tulang gadis itu!  Tapi tidak...
Bu, bagaimana aku bisa memukul seorang gadis?
Gadis?  Apakah dia perempuan?
Dia adalah seorang penyihir!
Saya berdoa kepada Sri Krishna agar
dia mendapatkan ibu mertua seperti saya!
Lalu, dia akan tahu!
Dia seharusnya tidak mengetahui
bahwa Shakti tidak ada di rumah.
Manorama, tenanglah.
Bagaimana aku bisa...
- Tekanan darahmu akan melonjak.
Anda sudah menderita diabetes.
Lakukan satu hal.  Tutup matamu.
Saya akan melafalkan 'jalan
shanti' untuk Anda.  Tutup matamu.
'Semoga ada kedamaian di sekitar.
Semoga ada kedamaian di udara ini.'
'Semoga ada kedamaian di air.
Semoga ada perdamaian di mana-mana.'
'Semoga Manorama damai...'
- Berhenti berteriak, Pendetaku!
Hanya itu saja.  Diam.  Diam!
Saya harus tenang!
Tapi bagaimana aku bisa tenang?
Ketika saya mengingat apa yang dia katakan,
Saya mulai terbakar amarah!
Haruskah saya menelepon pemadam kebakaran?
- Diam!
Bu, FIR telah diajukan.
POHON CEMARA?  Siapa yang mengajukan FIR ini?
Katakan padaku namanya.
Siapa yang mengajukan
pengaduan terhadap Dr Shiv?
Saya adalah saksi mata dalam kasus ini.
Berdasarkan bukti apa, Anda
sudah menangkap Dr Shiv?
Beri tahu saya.
'Maaf.  Tapi sekarang, aku
harus membebaskan Dr Shiv.'
Orang yang Anda kirimi
SMS bisa menunggu.
Namun keadilan tidak bisa menunggu!
Sekarang, catat pernyataanku
secepatnya dan
keluarkan Dr Shiv!
Di mana saya harus menandatanganinya?  Beri tahu saya.
Dapatkan daftar untuk FIR.
'Sebelum Shakti merusak rencanaku,
aku harus melakukan sesuatu.'
'Kebenaran kelam Dr Shiv Kashyap...'
Orang-orang meluangkan waktu
untuk memainkan gerakan mereka.
Tapi saya, Mandira Kashyap, bisa memainkan
jurus baru di setiap tarikan napas.
Dan orang yang mencoba
menggagalkan gerakanku
akan hancur total.
Bu, saya harus mengatakannya
bahwa kalian berdua adalah pasangan yang serasi.
Apa?
Anda dan Dr Shiv.
Kalian tampak serasi bersama.
Anda memberi saya ceramah yang panjang.
Tapi kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu dan Dr Shiv sedang jatuh cinta!
Hai!
Halo.
Ya!  Sarla!
Salam.
Apa?  Ranjana memanggilmu!
Benar-benar?
Oke.
Ya.  - Siapa dia?
Ranjana adalah ibu dari Ranjan yang datang menemui Rimjhim.
- Oke.
Ya!  TIDAK.
Ya.  Tentu.
Tapi... Ya.  TIDAK.
Ya.
Selamat tinggal.
“Ini adalah awal yang baik.
Saatnya sedang bagus.”
"Ranjana menelepon dan
memberi kami kabar baik."
"Ya!"
Nona Gujarati, apa yang terjadi?
Pendetaku, aku selalu
berkata bahwa Tuhan
harus memberkati semua
orang mulai dari aku.
Hari ini, Bholenath
menjawab doaku.
Ranjana memanggil Sarla.
Ranjana!
Orang yang datang menemui Rimjhim, Ranjan...
- Ya.
Ibunya, Ranjana.  Dia menelepon.
Ranjan pulang dan
membuat ibunya mengerti.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Mereka akan memikirkan
kembali aliansi ini!
Orang itu sempurna dan hebat!
Dia tidak hanya hebat.  Dia sempurna!
Jika aliansi Rimjhim diperbaiki
dengannya, kita akan diberkati!
Ranjana memanggil kami pulang
untuk berbicara dengan kami.
Tidak. Bukan kamu.
Saya berencana untuk
membawa Shakti bersamaku.
Ketika Shakti memberi
tahu mereka bahwa fotonya
bersama Shiv tidak sengaja
tercetak di surat kabar,
mereka akan tahu bahwa dia naif.
Maka, tidak akan ada keraguan lagi!
Jadi, mereka akan
menyetujui aliansi ini!
Semuanya akan beres.
Singkatnya, aku akan
membawa Shakti bersamaku.
Salam Bholenath!  Shakti!
Shakti!  Kocok...
Mengapa kamu berdiri
di sini seperti patung?
Ayo, minggir.
Kali ini, jangan membuat kesalahan apa pun.
Berperilakulah sendiri!  Minggir.
Shakti...
Saya sangat konyol.  Saya memarahi
dan mengejeknya begitu banyak.
Dia pasti menangis.
Pertama, saya akan pergi dan menenangkannya.
Shakti!
Kalau ibu tahu Shakti
tidak ada di rumah...
Semuanya akan selesai!
Beraninya kamu!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Lihat dia!  Aku mengatakan
sesuatu kepada pacarnya.
Jadi, dia menjadi sangat marah!
Saya perlu tenang.
Saya harus tenang.
Ini membuktikan hubungan
seperti apa yang mereka bagi.
Inspektur.
Lihat!  Kisah cinta mereka
telah dimuat di surat kabar!
Mereka sangat dekat satu sama lain!
Bahkan udara pun tidak bisa melewatinya!
Saya perlu tenang.
Anda harus datang ke sini
untuk mengeluarkan kekasihmu.
Anda berbicara tentang
keadilan, hukum dan kebenaran.
Dan cinta.
Ini tentang cinta.
Cukup!
Jangan melewati batas Anda!  Jika tidak...
Pak!
Anda telah melewati batas Anda!
Anda memeluknya di tengah pasar!
Tuan Gupta.
Apa sebutannya?
Transmisi sofa.
Demikian pula, gadis ini
menjadi dekat dengannya
untuk menjadi seorang dokter!
Untuk menjadi seorang dokter, Anda
membuat dokter senior Anda bahagia.
Saya harus tenang.
Shakti Shiv.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda
menyelamatkan Shiv Anda sekarang.
Anda berbicara tentang
kebenaran, kebaikan
dan kebenaran.  Dan kamu
mengatakan 'sloka' kepadaku, kan?
Tempat ini adalah tempat tinggal Bholenath.
Orang yang melakukan tugasnya di
sini akan masuk surga setelah kematian!
Dan saya membuat kesalahan
menangkapnya!
Saya harus tenang.
Tapi Anda lupa
memberi saya detail kecil.
Bahkan kamu di sini untuk
menjalankan tugas sebagai pacar
untuk menyelamatkan kekasihmu.
Bersikaplah hormat, inspektur!
Menghormati?
Pak, lihatlah foto ini.
Saya tidak melihat dia
menunjukkan rasa hormat di foto ini.
'Sekarang, jika anakku bersalah,
aku harus mendengarnya.'
Saya harus tenang.
Tenang.
Di depan umum!
Di depan semua orang?
Bu.
Kalian berdua sudah dewasa.
Dan Dr Shiv sangat kaya.
Anda bisa pergi ke hotel.
Keluarkan aku!
Kalau begitu, aku akan berurusan denganmu!
Apakah kamu tidak merasa malu untuk mengatakan
hal seperti itu tentang seorang gadis?
Dr Shiv.
Dr Shiv, tenanglah.
Dia ingin menghasutmu!
Dan Anda harus berada dalam batas kemampuan Anda!
Lakukan pekerjaanmu.
Tandatangani surat-suratnya dan keluarkan dia!
Kita diminta untuk tetap
berada pada batasan kita.
Bagaimana dengan tindakan tidak
tahu malu yang telah Anda lakukan?
Anda menyebarkan sikap tidak
tahu malu di masyarakat kami.
Anda mengotori masyarakat!
Dan Anda menguliahi kami!
Oke.  Katakan padaku satu hal.
Apakah dia satu-satunya
orang yang dekat dengan Anda
atau ada orang lain?
Inspektur, jaga lidahmu!
Buka pintunya!  Buka!  - Shiv!
'Apa yang terjadi pada Dr Shiv?'
'Ya Tuhan!
Kenapa dia bersikap seperti itu?'
'Sebelum Shiv lepas kendali,'
“Saya harus menangani situasi ini.”
Mandira, Shiv sedang mendapat serangan.
Kita harus melakukan sesuatu dengan cepat.
Kalau tidak, kita akan mendapat masalah.
'Langkahku menjadi bumerang.'
'Selain itu, awak
media juga hadir di luar.'
'Jika orang mengetahui
tentang serangan Shiv,'
'citra rumah sakit
kita akan hancur.'
Pisau.
Pisau!  - Shiv!
Tenang.  Semuanya akan baik-baik saja, Shiv!
- Shiv!
Semuanya akan baik-baik saja.  Kamu...
- Tidak akan ada yang baik-baik saja!
Semua orang seperti ini!
Kalian semua seperti dia!
Semua orang salah!
Semuanya salah!
Pisau!
Pisau!  - Shiv, tenanglah...
Nandu, tak seorang pun boleh mengetahuinya.
Dapatkan obat Shiv di sini.
Kalau tidak, semuanya akan hancur.
Saya akan menelepon dan menjemput mereka.
Gayatri.
"Aku belum pernah melihat sisi Dr
Shiv yang seperti ini sebelumnya."
Keluarlah dan pastikan
tidak ada orang yang masuk.
Terutama para jurnalis.
Apa yang telah terjadi?
Ibu.
Shiv mendapat serangan.
Wahai Bholenath!
Jika orang mengetahui
tentang serangan Shiv,
semuanya akan selesai.
Semuanya akan hancur.
sial!
Damru, cepat pergi
ke kantor polisi!
Tunggu.  Saya akan ikut!
Berhenti, Gayatri!
Ibu, jangan hentikan aku hari ini.
Shiv sedang tidak sehat.
Dia membutuhkanku.  Biarkan aku pergi.
Siapa yang bertanggung
jawab atas kondisinya ini?
Anda!  Benar?
Anda bertanggung
jawab atas kondisinya!
Jika Anda pergi ke sana,
obat-obatan ini pun tidak akan berhasil.
Apa yang kamu tunggu?
Cepat minum obatnya!
Ya.
Buka pintunya!  Keluarkan aku!
Buka!
Buka!  Sekarang!
Lihat betapa kejamnya anakmu!
Pertama, dia bertarung di depan umum!
Sekarang, apakah dia akan
menghancurkan kantor polisi?
Jika dia macam-macam dengan polisi,
dia akan ditangkap dalam waktu lama!
Dan aku akan menangkap pacarnya juga!
- Hai!
Diam.
Sekarang, saya tidak akan mentolerir sepatah kata pun!
Semua orang jahat!
Yang mencetak
foto itu juga jahat!
Orang-orang yang berdiri di sana jahat!
Dan semua orang yang berdiri di sini jahat!
Setiap orang!
Hentikan dia!  Jika
kami menghentikannya,
jangan salahkan kami nanti!
Kenapa dia belum
membawa obat Shiv?
Dalam upaya untuk
menghancurkan Shiv dan Shakti,
saya hanya berharap
keluarga Kashyap tidak hancur!
Dokter Shiv!
Semua orang salah.
Semua orang salah!
Dr Shiv, apa yang terjadi padamu?
Keluarkan aku dari sini!
Apa yang terjadi padanya?